Apa masalahmu?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apa yang saya lakukan?
Saya hanya bermain seruling.
Apakah Anda juga mempunyai
masalah dengan hal ini?
Anda tahu betul apa yang
saya bicarakan, Tuan Trivedi.
Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Saya tidak berpura-pura tidak bersalah.
Apakah kamu melihat wajahku?
Saya terlihat polos dan naif.
Benar?
Dan...
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa maksudmu
oleh saya tahu betul?
Apa yang kamu bicarakan?
Jadi begitu.
Saya mengerti.
Anda ingin mengatakannya
itulah nada yang aku mainkan pada serulingku
dekat dengan hatimu, kan?
Anda tidak bisa menghentikan diri sendiri.
Anda tertarik ke arah saya
dan Anda berlari ke arah saya.
Ini yang kamu bicarakan, kan?
Radha, putuskan dulu apa yang
ingin kamu perjuangkan denganku.
Apa yang membuatmu kesal?
Apakah kamu kesal?
karena aku memainkan seruling,
yang sebenarnya kamu berikan padaku?
Apakah kamu ingat?
'Aku sudah membuat ini, Mohan.'
'Saya harap kamu akan
memainkan seruling ini sekali lagi'
'dan berikan dirimu
kesempatan lagi untuk bahagia.'
Atau apakah Anda kesal
karena aku mengingatkanmu
bahwa kamu mencintaiku
dan masih melakukannya?
Ingat?
'Saya, Radha dari Barsana,'
'cinta Mohan'
'dari lubuk cintaku.'
Ya.
Aku jatuh cinta padamu.
Dan itu adalah kesalahan terbesar
dalam hidup saya, Pak Trivedi.
Saya kehilangan segalanya setelah itu.
'Radha, untuk selanjutnya,'
'Tulsi akan tinggal di ruangan ini.'
'Aku menginginkan sesuatu darimu.
- Katakan padaku, Mohan.  Apa yang kamu inginkan?'
'Rantai pernikahanmu.'
'Tolong berikan padaku.
Ini milik Tulsi.'
Itu sebabnya aku meninggalkanmu dan cintamu.
'Hari ini, hubungan
Radha dan Mohan berakhir.'
'Inilah akhir dari kisah mereka.'
Lihat.
Aku sudah memberitahumu jutaan kali.
Aku tidak mencintaimu, Tuan Trivedi.
Saya tidak!
Anda berbohong.
Aku tahu
bahwa Anda...
Kamu mencintaiku.
Tidak, saya tidak melakukannya.
- Kamu mencintaiku.
Saya tidak!  Saya tidak!
Aku benci kamu dan serulingmu!
Radhe.Mohan.
'Siapa Radha?  Siapa yang kamu telepon?'
'Ra...
- Ketki!'
'Jika kamu mengatakan sesuatu
tentang Radha, kamu akan melihatku mati.'
'Ketki punya kebiasaan berbicara
dan berjalan dalam tidurnya.'
'Radha adalah sahabatnya.'
'Dia pergi.'
'Dan Ketki tidak tahan.'
'Jadi, dia terus meneleponnya'
'dan keluar mencarinya.'
Mohan menghentikanku hari ini!
Kalau tidak, aku akan
memberi pelajaran pada Radha!
Mohan menghentikanku, tapi yang
lebih membuatku jengkel adalah
dia membuktikan aku gila di depan
keluarga Radha yang bodoh itu.
Tidak perlu membuktikannya.
Kamu gila.
Apa yang kamu katakan?
Apa?  Aku?
Aku tidak bilang apa-apa, Ketki.
Itu adalah kesalahan lidah.
Lebih baik kamu tidak
mengatakan apa pun.
Karena aku sedang tidak
mood untuk bercanda.
Saya khawatir tentang Mohan.
Dia telah banyak menderita
dalam tujuh tahun ini.
Aku tidak bisa melihatnya
kesakitan lagi, Ajeet.
Aku tidak bisa membiarkan Radha menghancurkan hidup Mohan.
Radha,
Saya tidak tahu apakah kehidupan
Mohan akan hancur atau membaik
setelah kembalinya Radha.
Tapi aku bisa mengatakan
dengan pasti bahwa kehidupan
Mohan sebelum kembalinya
Radha tidak ada artinya.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Ada sinar di mata Mohan begitu
Radha datang ke hadapannya.
Saya setuju bahwa Radha
tidak bersama Mohan saat ini,
tapi hanya kehadiran
Radha di sekitar Mohan
telah mengubah energinya.
Setidaknya Mohan sekarang
lebih baik dari sebelumnya.
Dia biasa memasang senyum palsu.
Dia diam-diam pergi ke kantor
dan sibuk dengan pekerjaan rumah.
Jadi, Ketki, jika kamu bertanya padaku,
Saya menyarankan agar Anda
membiarkan apa pun yang terjadi terjadi.
Serahkan semuanya pada Sri Krishna.
Dia akan memutuskan
apakah Radha dan Mohan akan
tetap bersama atau tidak.  Ini sederhana.
Kamu merusak serulingnya!
Apakah kamu puas?
Senang?
Jika ya
masih belum puas,
pecahkan semua serulingnya.
Aku tidak masalah karena
hanya kamu yang berhak
mematahkan serulingku.
Hancurkan mereka.
Berlangsung.
Saya akan menghancurkannya.
Aku akan mematahkan semua serulingnya.
Aku akan mematahkan setiap
seruling yang mengingatkanku padamu,
mendekatkanku padamu atau
menghubungkanku denganmu.
Seruling ini adalah akar
penyebab semua masalah.
Itu memaksaku untuk datang kepadamu.
Ini sangat buruk.
Ia hanya memahami dan
memainkan lagu yang Anda suka.
Ia tidak tahu apa yang dialami
seseorang saat mendengar lagu itu.
Ini... Ini musuhku.
Aku akan mematahkan setiap seruling.
Aku tidak ingin ada kenangan tentangmu.
Pak Trivedi.
"Cintaku yang tiada habisnya
padamu tidak akan menghancurkanku."
"Kegilaanku tidak akan menghancurkanku."
"Apa yang akan menghancurkanku
setelah kematian adalah kesedihanmu."
'Dan menurutku kamu sangat manis.'
"Apa yang telah menguasaimu?"
"Apa yang akan menghancurkanku
setelah kematian adalah kesedihanmu."
"Aku memberikan hidupku padamu."
"Aku menyerah pada cintamu."
Radha.
Apakah kamu masih sama?
Radha, si otak kecil!
'Jadi, pergilah dan beri tahu
nenekmu bahwa dia salah.'
'Kamu tidak bodoh.'
'Kamu cukup pintar.'
Mari ikut saya.
Radhika!
Itu aneh!  Apakah dia menghilang?
Saya memeriksa seluruh rumah!
Dia bahkan tidak menjawab panggilanku.
Radhika!
Radhika, aku telah meneriakkan
namamu!  Beri aku balasan!  Di mana...
Ini salahku, bukan salah Radhika.
Saya mencarinya di tempat
yang tidak seharusnya.
Aku harus mencarinya
di sekitar anak lengket itu!
Dia selalu menempel pada Radhika!
Gendut!  Saya telah memberinya
nama yang tepat!  Itu sempurna.
Aku akan membuang si gendut ini ke suatu tempat...
Aku akan melemparkannya ke sungai
yang tidak akan pernah kembali lagi.
Terkadang, aku merasa ingin
memukul kepala si gendut ini!
Aku akan membuangnya ke sungai.
Manan!
Anakku, Manan!  Sayangku!
Yug.
Mama.  - Yug.
Yug, apa yang kamu lakukan di sini?
Manan sudah ketakutan.
Dia tidur setelah kesulitan besar.  Pergi.
Jadi, aku tidak akan
menyusahkannya lagi.
Dia anakku, ibu.
Hai...
Bu, kamu luar biasa!
Saya ayahnya.
Saya bukan musuhnya
yang akan membunuhnya.
Yug.
- Setidaknya aku tidak akan membunuhnya di rumah.
Istri dan ibuku tinggal di sini.
Anakku yang manis tinggal di sini.
Jadi bagaimana saya bisa melakukan itu?  saya tidak akan melakukannya.
Saya akan melakukannya nanti.
Ini...
- Ayo.
Silakan bersantai, ibu.
- Pergi saja.
Apakah kamu pikir aku di sini untuk menemuinya?
Saya di sini bukan untuk menemuinya.
Aku merindukan istriku.
Saya di sini untuk menemuinya.
Tapi aku tidak bisa melihatnya di sekitar.
Dimana istriku yang manis?
Yug, dia pasti ada di sekitar sini.
Kemana dia akan pergi?
Seandainya dia ada di sana, akankah
saya datang menanyakan di mana dia berada?
Saya akan menemukannya.
Mataku sangat tajam.
Dan rumah kami tidak
sebesar pasar malam!
Bukan berarti orang tersesat
di sini dan tidak ditemukan.
Di manakah lokasi Radhika?
Yug, aku tidak tahu dimana Radhika berada.
Kamu tidak tahu!
- Yug... Yug, silakan pergi.
Pergi.  Manan tertidur.
Ayo.  Keluar.
- Apa yang terjadi di rumah kita...
Kamu melakukan ini padaku...
- Tinggalkan.  Yug, tolong keluar.
'Waktunya habis!'
'Mama!'
Mama!
Manan!  Manan, apa yang terjadi?
Ibu akan segera datang.
Jangan menangis.  Silakan tidur.
aku bersamamu.  Nenekmu ada di sini.
Tidurlah.
Duduk.
Duduk!
Mengapa Anda memaksa saya, Tuan Trivedi?
Lepaskan tanganku!  Biarkan aku pergi!
- Aku tidak akan melakukannya!
Aku tidak akan meninggalkanmu dan tanganmu!
Oke?  Tunjukkan tanganmu.
Aku bilang tunjukkan tanganmu.
Apakah Anda akan mengotori sofa dengan darah?
Bawa tanganmu ke depan.
Hal ini tidak perlu dilakukan.
Tinggalkan tanganku.
- Jika kamu menggerakkan tanganmu,
kamu akan melihat sisi terburukku!
Anda...
Duduklah dengan tenang, atau yang lain...
- Atau yang lain, apa?
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya!
Aku bukan Radha yang tua itu,
yang biasa ketakutan.
Apapun yang kamu lakukan padaku,
Aku akan memberimu dua kali lipat sebagai imbalannya!
Sekarang, beri tahu saya apa yang akan Anda lakukan.
aku akan menciummu.
Ya Tuhan Krishna!
Ada apa denganmu, Tuan Trivedi?
Jangan lupa bahwa saya adalah istri
seseorang!  Bagaimana kamu bisa menciumku?
Apakah kamu ingin melihat?
Maukah kamu melihatnya?
Seperti ini...
Aku akan memberimu ciuman
panjang yang penuh gairah.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tidak mengerti?
Maukah kamu melihatnya?
SAYA...
Lihat, jangan bergerak.
Kalau tidak, aku akan menciummu.
Anda tahu, saya sangat tidak tahu malu.
Jangan bergerak.
Dengar, tinggalkan aku.
"Aku telah mendengar
bahwa hatimu adalah milikku."
“Tatap mataku.
Kamu akan tahu bahwa aku memimpikanmu.”
"Bagaimana aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu?"
"Jika kamu mau, kamu bisa
mendengar detak jantungku."
"Keinginanku akan
bergema di detak jantungku."
"Hidup ini penuh liku-liku."
"Kebahagiaan dan kesedihan hidup berdampingan."
"Saya tahu kita ditakdirkan untuk bersatu."
"Jika itu benar, tidak ada rasa takut.
Mari kita lihat apa yang terjadi."
"Sebelum aku mati, aku
ingin tinggal bersamamu."
"Jika kamu mau, kamu bisa
mendengar detak jantungku."
"Keinginanku akan
bergema di detak jantungku."
Radhika!
Ya Tuhan!
Jika Yug mengetahui Radhika
tidak ada di sini saat ini, dia
mungkin akan melakukan tindakan
bodoh karena sedang marah.
Radhika!
Ya Tuhan!  Yug melihatku!
Sekarang, dia akan menanyakan
pertanyaan yang sama lagi!
Tidak... Tidak!
Ya.
Manan susah tidur, Bu.
Bagaimana jika dia bangun?
Beri tahu saya.
Sekarang, kita akan keluar
dan bermain game.
Permainan yang mana?
Saya memata-matai!
Yug.
Yug, Manan sedang tidur.  SAYA...
Aku harus bersama Manan.
Yug, dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan...
- Diam!
Sekarang, beritahu aku
dimana istriku berada.